Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hSD05-009_ART_0_EFFECT
source: If your stage has a holomem with #ReGLOSS other than <Todoroki Hajime>, this Arts gets +30.
ja: 自分のステージに〈轟はじめ〉以外の#ReGLOSSを持つホロメンがいる時、このアーツ+30。
ko: 자신의 스테이지에 〈토도로키 하지메〉 이외의 #ReGLOSS를 가진 홀로멤이 있을 때, 이 아츠 +30.
zh_tw: 自己舞台上有<轟一>以外的#ReGLOSS Holo成員時，此技藝+30。

# hSD05-009_BLOOM_NAME
source: Coloring the World with my Dance!
ja: ダンスでこの世界に彩を!
ko: 댄스로 이 세계에 색체를!

# hSD05-009_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 [Debut holomem or 1st holomem] with #ReGLOSS from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、#ReGLOSSを持つ[Debutホロメンか1stホロメン]1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서 #ReGLOSS를 가진 [Debut 홀로멤이나 1st 홀로멤] 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.

# hSD05-010_NAME
source: Juufuutei Raden
ja: 儒烏風亭らでん
ko: 주우후테이 라덴
zh_tw: 儒烏風亭螺鈿

# hSD05-010_ART_0_NAME
source: Lemme have a word
ja: ちょいと一席
ko: 잠깐 한 자리
zh_tw: 來一段

# hSD05-010_ART_0_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your archive to your holomem with #ReGLOSS.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚を、自分の#ReGLOSSを持つホロメンに送れる。
ko: 자신의 아카이브의 옐 1장을, #ReGLOSS를 가진 홀로멤에게 보낼 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張聲援送到自己持有#ReGLOSS的Holo成員上。

# hSD05-011_NAME
source: Ichijou Ririka
ja: 一条莉々華
ko: 이치조 리리카
zh_tw: 一條莉莉華

# hSD05-011_ART_0_NAME
source: President's Oshi Duties
ja: 社長の推し事
ko: 사장의 업무
zh_tw: 社長的推活

# hSD05-011_COLLAB_NAME
source: Leave it to me!
ja: 任せておきなさい!
ko: 맡겨 둬!
zh_tw: 交給我吧！

# hSD05-011_COLLAB_EFFECT
source: If your center holomem has #ReGLOSS, and your hand has 5 or less cards, draw 1 card.
ja: 自分のセンターホロメンが#ReGLOSSを持つ時、自分の手札が5枚以下なら、自分のデッキを1枚引く。
ko: 자신의 센터 홀로멤이 #ReGLOSS를 가질 때, 자신의 패가 5장 이하라면 자신의 덱을 1장 드로우한다.
zh_tw: 自己C位Holo成員持有#ReGLOSS，且自己手牌在5張以下時，抽1張牌。

# hSD05-012_NAME
source: Hiodoshi Ao
ja: 火威青
ko: 히오도시 아오
zh_tw: 火威青

# hSD05-012_ART_0_NAME
source: You're the cutest in the world
ja: 世界一かわいいよ
ko: 세계 제일 귀여워
zh_tw: 世界第一可愛喔

# hSD05-012_COLLAB_NAME
source: Boom!
ja: ドーンッ!
ko: 돈ㅡ!
zh_tw: 咚—！

# hSD05-012_COLLAB_EFFECT
source: Deal 10 special damage to 1 of your opponent's center holomem or back holomem.
ja: 相手のセンターホロメンかバックホロメン1人に特殊ダメージ10を与える。
ko: 상대의 센터 홀로멤이나 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 10을 준다.
zh_tw: 對手的C位Holo成員或1位後備Holo成員造成10點特殊傷害。

# hSD05-013_NAME
source: Otonose Kanade
ja: 音乃瀬奏
ko: 오토노세 카나데
zh_tw: 音乃瀨奏

# hSD05-013_ART_0_NAME
source: Gahaha
ja: ガハw
ko: 가하ㅋ
zh_tw: 嘎哈w

# hSD05-013_COLLAB_NAME
source: Crescendo Days
ja: クレッシェンドな日々
ko: 크레센도한 나날
zh_tw: 漸強的日常

# hSD05-013_COLLAB_EFFECT
source: You may reattach 1 cheer on your stage to your holomem other than this holomem.
ja: 自分のステージのエール1枚を、このホロメン以外の自分のホロメンに付け替えられる。
ko: 자신의 스테이지의 옐 1장을, 이 홀로멤 이외의 자신의 홀로멤에게 바꿔 붙일 수 있다.
zh_tw: 可以將自己舞台上的1張聲援，重新裝備到此Holo成員以外的自己Holo成員上。

# hSD05-014_NAME
source: Banpen
ja: ばんぺん
ko: 반펭
zh_tw: ばんぺん

# hSD05-014_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to <Todoroki Hajime> The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆〈轟はじめ〉に付いていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆〈토도로키 하지메〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於<轟一>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hSD06-001_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hSD06-001_SKILL_NAME
source: Green Microphone
ja: グリーンマイク
ko: 그린 마이크
zh_tw: 綠色麥克風

# hSD06-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your green center holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の緑センターホロメンのアーツ+20.
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 녹색 센터 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次] 此回合，自己綠色C位Holo成員的技藝+20。

# hSD06-001_SPSKILL_NAME
source: We'll Do our Best!
ja: みんな頑張ろー!
ko: 모두 힘내자ー!
zh_tw: 大家加油！

# hSD06-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Restore 20 HP to all of your green holomem.
ja: [ゲームに1回] 自分の緑ホロメン全員のHP20回復。
ko: [게임에 1번] 자신의 녹색 홀로멤 전원의 HP 20 회복.
zh_tw: [遊戲1次] 為自己所有綠色Holo成員回復20點HP。

# hSD06-002_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hSD06-002_ART_0_NAME
source: Yes! Shing-Shing!!
ja: いえす!ジャキンジャキン!!
ko: 예스! 쟈킹쟈킹!
zh_tw: Yes!鏘鏘鏘!!

# hSD06-002_COLLAB_NAME
source: Not! Nin-Nin!!
ja: のっと!ニンニン!!
ko: 낫! 닌닌!

# hSD06-002_COLLAB_EFFECT
source: Restore 10 HP to 1 of your holomem.
ja: 自分のホロメン1人のHP10回復。
ko: 자신의 홀로멤 1명의 HP 10 회복.
zh_tw: 為自己1位Holo成員回復10點HP。

# hSD06-003_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hSD06-003_ART_0_NAME
source: Deadly Swing of the Blade
ja: 一刀両断叩き斬る
ko: 일도양단 베어버린다
zh_tw: 一刀兩斷斬

# hSD06-003_ART_0_EFFECT
source: If your center holomem's HP is reduced, this Arts gets +10.
ja: 自分のセンターホロメンのHPが減っている時、このアーツ+10。
ko: 자신의 센터 홀로멤의 HP가 줄어 있을 때, 이 아츠 +10.
zh_tw: 自己C位Holo成員的HP減少時，此技藝+10。

# hSD06-004_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hSD06-004_ART_0_NAME
source: Shy Bodyguard
ja: 照れ屋な用心棒
ko: 부끄럼쟁이 경호원
zh_tw: 害羞的保鑣

# hSD06-005_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hSD06-005_ART_0_NAME
source: Together with Kazama!
ja: かざまといっしょ!
ko: 카자마랑 함께!
zh_tw: 和風真一起！

# hSD06-005_BLOOM_NAME
source: Going out with Kazama
ja: かざまとおでかけ
ko: 카자마랑 외출

# hSD06-005_BLOOM_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to your holomem with #holoX.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を、自分の#秘密結社holoxを持つホロメンに送る。
ko: 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 #비밀 결사 holoX를 가진 홀로멤에게 보낸다.

# hSD06-006_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hSD06-006_ART_0_NAME
source: Ye will Rust on Thy Blade!
ja: 刀の錆になるでござる!
ko: 칼의 녹이 되는 것이외다!
zh_tw: 要變成刀上的鐵鏽了！

# hSD06-006_BLOOM_NAME
source: Samurai Girl
ja: サムライ少女
ko: 사무라이 소녀

# hSD06-006_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 [<Chakimaru> or <Pokobe>] from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、[〈チャキ丸〉かくぽこべぇ〉]1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, [〈챠키마루〉나 〈포코베〉] 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.

# hSD06-007_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hSD06-007_ART_0_NAME
source: A genius, aren't I?
ja: 天才では?
ko: 천재 아님?
zh_tw: 是天才嗎？

# hSD06-007_ART_0_EFFECT
source: If your stage has 5 or more cheers, this Arts gets +50.
ja: 自分のステージにエールが5枚以上ある時、このアーツ+50。
ko: 자신의 스테이지에 옐이 5장 이상 있을 때, 이 아츠 +50.
zh_tw: 自己舞台上有5張以上聲援時，此技藝+50。

# hSD06-007_BLOOM_NAME
source: Sending you energy
ja: 元気をお届け
ko: 기운을 전달

# hSD06-007_BLOOM_EFFECT
source: Restore 30 HP to 1 of your holomem with #holoX.
ja: 自分の#秘密結社holoxを持つホロメン1人のHP30回復。
ko: 자신의 #비밀 결사 holoX를 가진 홀로멤 1명의 HP 30 회복.

# hSD06-008_NAME
source: Hakui Koyori
ja: 博衣こより
ko: 하쿠이 코요리
zh_tw: 博衣可佑理

# hSD06-008_ART_0_NAME
source: How's That!
ja: どやぁ
ko: 도야
zh_tw: 得意臉

# hSD06-008_COLLAB_NAME
source: Brains!
ja: ずのー!
ko: 두뇌ㅡ!
zh_tw: 頭腦！

# hSD06-008_COLLAB_EFFECT
source: If your center holomem has #holoX, and your hand has 5 or less cards, draw 1 card.
ja: 自分のセンターホロメンが#秘密結社holoxを持つ時、自分の手札が5枚以下なら、自分のデッキを1枚引く。
ko: 자신의 센터 홀로멤이 #비밀 결사 holoX를 가질 때, 자신의 패가 5장 이하라면, 자신은 덱을 1장 드로우한다.
zh_tw: 自己C位Holo成員持有#秘密結社holoX，且自己手牌在5張以下時，抽1張牌。

# hSD06-009_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
ko: 타카네 루이
zh_tw: 鷹嶺琉依

# hSD06-009_ART_0_NAME
source: Reliable Female Officer
ja: 頼れる女幹部
ko: 믿음직한 여간부
zh_tw: 可靠的女幹部

# hSD06-009_ART_0_EFFECT
source: You may return 1 Debut holomem with #holoX from your archive to hand.
ja: 自分のアーカイブの#秘密結社holoxを持つDebutホロメン1枚を手札に戻せる。
ko: 자신의 아카이브의 #비밀 결사 holoX를 가진 Debut 홀로멤 1장을 패로 되돌릴 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張持有#秘密結社holoX的Debut Holo成員返回手牌。

# hSD06-010_NAME
source: La+ Darknesss
ja: ラプラス・ダークネス
ko: 라플라스 다크니스
zh_tw: 拉普拉斯·達克尼斯

# hSD06-010_ART_0_NAME
source: Banquet of Madness
ja: 狂気の宴
ko: 광기의 축제
zh_tw: 狂氣之宴

# hSD06-010_ART_0_EFFECT
source: [Collab position only]If you used your SP Oshi skill during your main phase this turn, this Arts gets +50.
ja: [コラボポジション限定]このターンの自分のメインステップに自分のSP推しスキルを使っていた時、このアーツ+50。
ko: [콜라보 포지션 한정] 이 턴의 자신의 메인 스텝에서 자신의 SP 오시 스킬을 사용하고 있을 때, 이 아츠 +50.
zh_tw: [限聯動位置]此回合自己的主要階段曾使用SP主推技能時，此技藝+50。

# hSD06-011_NAME
source: Chakimaru
ja: ﾁｬｷ丸
ko: 챠키마루
zh_tw: チャキ丸

# hSD06-011_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to a 1st or greater <Kazama Iroha> [1/Turn]During your opponent's turn, when the holomem this tool is attached to takes damage, deal 20 special damage to your opponent's center holomem. However, your opponent's life does not reduce even if downed. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆1st以上の〈風真いろは〉に付いていたら能力追加[ターンに1回]相手のターンで、このツールが付いているホロメンがダメージを受けた時、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ20を与える。ただし、ダウンしても相手のライフは減らない。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆1st 이상의 〈카자마 이로하〉에게 붙어 있다면 능력 추가 [턴에 1번] 상대의 턴에서, 이 툴이 붙어 있는 홀로멤이 대미지를 받았을 때, 상대의 센터 홀로멤에게 특수 대미지 20을 준다. 단, 다운해도 상대의 라이프는 줄지 않는다. 툴은, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於1st以上的<風真伊呂波>時追加能力[回合1次]：在對手回合，此工具裝備的Holo成員受到傷害時，對手的C位Holo成員造成20點特殊傷害。但即使擊倒也不會減少對手生命值。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hSD06-012_NAME
source: Pokobe
ja: ぽこべぇ
ko: 포코베
zh_tw: ぽこべぇ

# hSD06-012_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +10 HP. ◆Additional ability if attached to <Kazama Iroha> The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+10。 ◆〈風真いろは〉に付いていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +10. ◆〈카자마 이로하〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+10。 ◆裝備於<風真伊呂波>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hSD07-001_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hSD07-001_SKILL_NAME
source: Yellow Microphone
ja: イエローマイク
ko: 옐로우 마이크
zh_tw: 黃色麥克風

# hSD07-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your yellow center holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の黄センターホロメンのアーツ+20.
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 황색 센터 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次] 此回合，自己黃色C位Holo成員的技藝+20。

# hSD07-001_SPSKILL_NAME
source: Leave the rest to me!
ja: 後は引き受けた!
ko: 뒤는 이어 받았어!
zh_tw: 剩下交給我了！

# hSD07-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Swap your center holomem with 1 non-resting back holomem. Then, restore 30 HP to the holomem that moved to the back position.
ja: [ゲームに1回] 自分のゼンターホロメンとお休みしていないバックホロメン1人を交代させる。さらに、バックポジションに移動したホロメンのHP30回復。
ko: [게임에 1번] 자신의 센터 홀로멤과 휴식하고 있지 않은 백 홀로멤 1명을 교대시킨다. 다시, 백 포지션으로 이동한 홀로멤의 HP 30 회복.
zh_tw: [遊戲1次] 將自己的C位Holo成員與一位未休息的後備Holo成員交換。此外，為移動到後備位置的Holo成員回復30點HP。

# hSD07-002_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hSD07-002_ART_0_NAME
source: Noon-nui!
ja: こんぬいー!!
ko: 콘누이ㅡ!
zh_tw: こんぬいー!!

# hSD07-002_ART_1_NAME
source: This is Shiranui Flare!
ja: 不知火フレアだよ!
ko: 시라누이 후레아야!
zh_tw: 是不知火芙蕾雅喔！

# hSD07-003_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hSD07-003_ART_0_NAME
source: Going out with you
ja: キミといっしょにお出かけ
ko: 너와 함께 외출
zh_tw: 和你一起出門

# hSD07-003_COLLAB_NAME
source: With Cherished Companions
ja: 大切な仲間たちと
ko: 소중한 동료들과
zh_tw: 與重要的夥伴們

# hSD07-003_COLLAB_EFFECT
source: If your stage has 5 or less holomem, reveal 1 [<Omaru Polka>, <Sakura Miko>, <Hoshimachi Suisei> or <Shirogane Noel>] Debut holomem from your deck, and you may place it on stage. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のステージのホロメンが5人以下の時、自分のデッキから、Debutホロメンの[〈尾丸ポルカ〉か〈さくらみこ〉か〈星街すいせい〉か〈白銀ノエル〉]1枚を公 開できる:公開したホロメンをステージに出す。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 스테이지의 홀로멤이 5명 이하일 때, 자신의 덱에서, Debut 홀로멤인 [〈오마루 폴카〉나 〈사쿠라 미코〉나 〈호시마치 스이세이〉나 〈시로가네 노엘〉] 1장을 공개하고, 스테이지에 낼 수 있다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 自己舞台上的Holo成員在5位以下時，可以從自己牌組中公開1張Debut Holo成員[<尾丸波爾卡>、<櫻巫女>、<星街彗星>或<白銀諾艾爾>]：將公開的Holo成員登場到舞台上。然後洗牌。

# hSD07-004_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hSD07-004_ART_0_NAME
source: Wonderful Life
ja: ワンダフルライフ
ko: 원더풀 라이프

# hSD07-004_ART_0_EFFECT
source: If your hand has less cards than your opponent's, this Arts gets +10.
ja: 自分の手札の枚数が相手より少ない時、このアーツ+10。
ko: 자신의 패의 매수가 상대보다 적을 때, 이 아츠 +10.
zh_tw: 自己手牌數量比對手少時，此技藝+10。

# hSD07-005_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hSD07-005_ART_0_NAME
source: From Me to You
ja: 私からキミへ
ko: 나에게서 너에게
zh_tw: 從我到你

# hSD07-005_ART_1_NAME
source: Tea time with you
ja: キミとティータイム
ko: 너와 티타임
zh_tw: 與你的下午茶時間

# hSD07-006_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hSD07-006_ART_0_NAME
source: I Love you the Most~ ♡
ja: キミを1番好きなのはわたしぃ~♡
ko: 너를 가장 좋아하는 건 나~♡
zh_tw: 最喜歡你的是我～♡

# hSD07-006_ART_0_EFFECT
source: If your life is 3 or less, this Arts gets +30.
ja: 自分のライフが3以下の時、このアーツ+30。
ko: 자신의 라이프가 3 이하일 때, 이 아츠 +30.
zh_tw: 自己生命值為3點以下時，此技藝+30。

# hSD07-006_BLOOM_NAME
source: The Chirp of Elfriends
ja: エルフレンドのさえずり
ko: 엘프렌드의 지저귐

# hSD07-006_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 <Elfriend> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、〈エルフレンド〉1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, 〈엘프렌드〉 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.

# hSD07-007_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hSD07-007_ART_0_NAME
source: Keep your Eyes on Me!
ja: キミに見てほしいな!
ko: 너가 봤으면 좋겠어!
zh_tw: 希望你能看到！

# hSD07-007_BLOOM_NAME
source: I've Grown Once Again
ja: また一つ成長した私を
ko: 또 하나 성장한 나를

# hSD07-007_BLOOM_EFFECT
source: [Back Position Only]You may swap your collab holomem with 70 or less HP with this holomem.
ja: [バックポジション限定] 自分の残りHP70以下のコラボホロメンとこのホロメンを交代できる。
ko: [백 포지션 한정] 자신의 남은 HP 70 이하의 콜라보 홀로멤과 이 홀로멤을 교대할 수 있다.

# hSD07-008_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hSD07-008_ART_0_NAME
source: Elfriend Party
ja: エルフレパーティー
ko: 에루후레파티
zh_tw: エルフレンド派對

# hSD07-008_ART_0_EFFECT
source: You may attach 1 <Elfriend> from your archive to this holomem.
ja: 自分のアーカイブの〈エルフレンド〉1枚をこのホロメンに付けられる。
ko: 자신의 아카이브의 〈엘프렌드〉 1장을 이 홀로멤에게 붙일 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張<エルフレンド>裝備到此Holo成員上。

# hSD07-009_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hSD07-009_ART_0_NAME
source: Passionate Stage
ja: 情熱ステージ
ko: 열정 스테이지
zh_tw: 熱情舞台

# hSD07-009_ART_0_EFFECT
source: If your life is 3 or less, this Arts gets +70.
ja: 自分のライフが3以下の時、このアーツ+70。
ko: 자신의 라이프가 3 이하일 때, 이 아츠 +70.
zh_tw: 自己生命值為3點以下時，此技藝+70。

# hSD07-009_GIFT_NAME
source: Tireless
ja: 疲れ知らず
ko: 지칠 줄 모르는
zh_tw: 不知疲倦

# hSD07-009_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only]This holomem takes -10 damage.
ja: [センターポジション限定]このホロメンが受けるダメージ-10。
ko: [센터 포지션 한정] 이 홀로멤이 받는 대미지 -10.
zh_tw: [限C位位置]此Holo成員受到的傷害-10。

# hSD07-010_NAME
source: Shirogane Noel
ja: 白銀ノエル
ko: 시로가네 노엘
zh_tw: 白銀諾艾爾

# hSD07-010_ART_0_NAME
source: I want to Build Lots of Things
ja: いっぱい建築したいです
ko: 잔뜩 건축하고 싶어요
zh_tw: 想蓋很多東西

# hSD07-010_COLLAB_NAME
source: Proof of Greatness
ja: 大物の確証
ko: 거물의 확증
zh_tw: 大人物的證明

# hSD07-010_COLLAB_EFFECT
source: During this turn, your center holomem gets Arts+10.
ja: このターンの間、自分のセンターホロメンのアーツ+10。
ko: 이 턴 동안, 자신의 센터 홀로멤의 아츠 +10.
zh_tw: 此回合，自己C位Holo成員的技藝+10。

# hSD07-011_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

# hSD07-011_ART_0_NAME
source: The Demon Lord's Army is Gone
ja: 魔王軍は無くなりました
ko: 마왕군은 없어졌습니다
zh_tw: 魔王軍消失了

# hSD07-011_COLLAB_NAME
source: Burnin'♪ Burnin'♪
ja: バーニン♪バーニン♪
ko: 버닝♪ 버닝♪

# hSD07-011_COLLAB_EFFECT
source: Deal 10 special damage to your opponent's center holomem.
ja: 相手のセンターホロメンに特殊ダメージ10を与える。
ko: 상대의 센터 홀로멤에게 특수 대미지 10을 준다.
zh_tw: 對手的C位Holo成員造成10點特殊傷害。

# hSD07-012_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
ko: 오마루 폴카
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hSD07-012_ART_0_NAME
source: Prepare to Bury my Bones
ja: 骨を埋める覚悟
ko: 뼈를 묻을 각오
zh_tw: 埋骨的覺悟

# hSD07-012_COLLAB_NAME
source: Give Us Water
ja: 僕らに水を
ko: 우리에게 물을
zh_tw: 給我們水

# hSD07-012_COLLAB_EFFECT
source: If your center holomem is <Shiranui Flare>, and your hand has less cards than your opponent's, draw 1 card.
ja: 自分のセンターホロメンが〈不知火フレア〉の時、自分の手札の枚数が相手より少なければ、自分のデッキを1枚引く。
ko: 자신의 센터 홀로멤이 〈시라누이 후레아〉일 때, 자신의 패의 매수가 상대보다 적다면, 자신의 덱을 1장 드로우한다.
zh_tw: 自己C位Holo成員是<不知火芙蕾雅>，且自己手牌數量比對手少時，抽1張牌。

# hSD07-013_NAME
source: Hoshimachi Suisei
ja: 星街すいせい
ko: 호시마치 스이세이
zh_tw: 星街彗星

# hSD07-013_ART_0_NAME
source: Please hire me!!
ja: 雇ってください!!
ko: 고용해 주세요!!
zh_tw: 請雇用我！！

# hSD07-013_COLLAB_NAME
source: We're almost out of rice......
ja: ご飯が底をつきそう……
ko: 밥이 다 떨어질 것 같아……
zh_tw: 飯快吃完了……

# hSD07-013_COLLAB_EFFECT
source: If your center holomem is <Shiranui Flare>, you may send 1 cheer from your archive to your holomem other than this holomem.
ja: 自分のセンターホロメンが〈不知火フレア〉の時、自分のアーカイブのエール1枚を、このホロメン以外の自分のホロメンに送れる。
ko: 자신의 센터 홀로멤이 〈시라누이 후레아〉일 때, 자신의 아카이브의 옐 1장을, 이 홀로멤 이외의 자신의 홀로멤에게 보낼 수 있다.
zh_tw: 自己C位Holo成員是<不知火芙蕾雅>時，可以將自己存檔區的1張聲援送到此Holo成員以外的自己Holo成員上。

# hSD07-014_NAME
source: Shiranui Construction
ja: 不知火建設
ko: 시라누이 건설
zh_tw: 不知火建設

# hSD07-014_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of <Shiranui Flare>, <Omaru Polka>, <Sakura Miko>, <Hoshimachi Suisei> and <Shirogane Noel> from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: 不知火建設 このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、〈不知火フレア〉と〈尾丸ポルカ〉と〈さくらみこ〉と〈星街すいせい〉と〈白銀ノエル〉を好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 포함하지 않고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, 〈시라누이 후레아〉와 〈오마루 폴카〉와 〈사쿠라 미코〉와 〈호시마치 스이세이〉와 〈시로가네 노엘〉을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量的<不知火芙蕾雅>、<尾丸波爾卡>、<櫻巫女>、<星街彗星>與<白銀諾艾爾>，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hSD07-015_NAME
source: Elfriend
ja: エルフレンド
ko: 엘프렌드
zh_tw: エルフレンド

# hSD07-015_EFFECT
source: The holomem this fan is attached to gets +10 HP. You may only attach this fan to your <Shiranui Flare>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: このファンが付いているホロメンのHP+10。 このファンは、自分の〈不知火フレア〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 이 팬이 붙어 있는 홀로멤의 HP +10. 이 팬은, 자신의 〈시라누이 후레아〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이라도 붙일 수 있다.
zh_tw: 此粉絲卡裝備的Holo成員的HP+10。 此粉絲卡只能裝備於自己的<不知火芙蕾雅>，每位可裝備任意張數。

# hY06-001_NAME
source: Yellow Cheer
ja: 黄エール
ko: 황 옐
zh_tw: 黃聲援

# hBP03-001_NAME
source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ
ko: 히메모리 루나
zh_tw: 姬森璐娜

# hBP03-001_SKILL_NAME
source: I Know How to Use a Computew!
ja: パソコンならわかるのら
ko: 컴퓨터라면 잘 아는 노라
zh_tw: 電腦的話我懂的啦

# hBP03-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Reveal 1 item with "PC" in its card name from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ターンに1回] 自分のデッキから、カード名に「パソコン」を含むアイテム1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [턴에 1번] 자신의 덱에서, 카드명에 〈컴퓨터〉를 포함하는 아이템 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [回合1次] 從自己牌組中公開1張卡名包含「電腦」的道具卡，加入手牌。然後洗牌。

# hBP03-001_SPSKILL_NAME
source: Lu-knights, Assemble
ja: ルーナイト集合
ko: 루나이트 집합
zh_tw: 月騎士集合

# hBP03-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable if your center holomem is <Himemori Luna>:Reveal 1~4 <Lu-knights> from your deck, and attach them divided as you choose to your holomem. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のセンターホロメンが〈姫森ルーナ〉の時に使える: 自分のデッキから、〈ルーナイト〉1~4枚を公開し、自分のホロメンに割り振って付ける。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 센터 홀로멤이 〈히메모리 루나〉일 때 사용할 수 있다 : 자신의 덱에서, 〈루나이트〉 1~4장을 공개하고, 자신의 홀로멤에게 나눠서 붙인다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次] 自己C位Holo成員為<姬森璐娜>時可以使用：從自己牌組中公開1~4張<月騎士>，分配並裝備到自己的Holo成員上。然後洗牌。

# hBP03-002_NAME
source: Shishiro Botan
ja: 獅白ぼたん
ko: 시시로 보탄
zh_tw: 獅白牡丹

# hBP03-002_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Send 1 cheer from your archive to your back holomem <Shishiro Botan>.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚を、自分のバックホロメンの〈獅白ぼたん〉に送る。
ko: [턴에 1번] 자신의 아카이브에 옐 1장을 자신의 백 홀로멤인 〈시시로 보탄〉에게 보낸다.
zh_tw: 將自己存檔區的1張聲援送到自己後備Holo成員的<獅白牡丹>上。

# hBP03-002_SPSKILL_NAME
source: Sniping
ja: 狙擊
ko: 저격
zh_tw: 狙擊

# hBP03-002_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable if your center holomem is green:Deal 100 special damage to your opponent's center holomem other than Debut.
ja: [ゲームに1回] 自分のセンターホロメンの色が緑の時に使える:相手のDebut以外のセンターホロメンに特殊ダメージ100を与える。
ko: [게임에 1번] 자신의 센터 홀로멤의 색이 녹색일 때, 사용할 수 있다 : 상대의 Debut 이외의 센터 홀로멤에게 특수 대미지 100을 준다.
zh_tw: [遊戲1次] 自己C位Holo成員為綠色時可以使用：對手非Debut的C位Holo成員造成100點特殊傷害。

# hBP03-004_SKILL_NAME
source: Moco-chan!
ja: モコちゃん!
ko: 모코쨩!
zh_tw: モコちゃん!

# hBP03-004_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Send the top card of your cheer deck to your 1st holomem <Mococo Abyssgard>.
ja: [ターンに1回] 自分のエールデッキの上から1枚を、自分の1stホロメンの〈モココ・アビスガード〉に送る。
ko: [턴에 1번] 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 1st 홀로멤인 〈모코코 어비스가드〉에게 보낸다.
zh_tw: [回合1次] 從自己聲援牌組最上方將1張送到自己1st Holo成員的<茸茸・阿比斯加德>上。

# hBP03-004_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Choose 1 of your holomem with #Advent. During this turn, you may also target your opponent's back holomem with the chosen holomem's Arts.
ja: [ゲームに1回] 自分の#Adventを持つホロメン1人を選ぶ。このターンの間、選んだホロメンのアーツは、相手のバックホロメンも対象にできる。
ko: [게임에 1번] 자신의 #Advent를 가진 홀로멤 1명을 고른다. 이 턴 동안, 고른 홀로멤의 아츠는, 상대의 백 홀로멤도 대상으로 할 수 있다.
zh_tw: [遊戲1次] 選擇自己1位持有#Advent的Holo成員。此回合，選擇的Holo成員的技藝也可以對手的後備Holo成員為對象。

# hBP03-005_NAME
source: Tokoyami Towa
ja: 常闇トワ
ko: 토코야미 토와
zh_tw: 常闇永遠

# hBP03-005_SKILL_NAME
source: Devil's Voice
ja: デビルズヴォイス
ko: 데빌즈 보이스
zh_tw: 惡魔之聲

# hBP03-005_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your [center holomem and collab holomem] with #Singing get Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の#歌を持つ [センターホロメンとコラボホロメン]のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 자신의 턴 중 #노래 태그가 붙어있는 내 센터, 콜라보 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次] 此回合，自己持有#歌的[C位Holo成員與聯動Holo成員]的技藝+20。

# hBP03-005_SPSKILL_NAME
source: Diabolical Deeds
ja: 悪魔的所業
ko: 악마적 소행
zh_tw: 惡魔般的行徑

# hBP03-005_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During your opponent's turn, usable when your <Tokoyami Towa> is downed:Return 2 cheers each from your opponent's center holomem and collab holomem to the bottom of the cheer deck in any order.
ja: 相手のターンで、自分の〈常闇トワ〉がダウンした時に使える:相手のセンターホロメンとコラボホロメンのエール2枚ずつを好きな順でエールデッキの下に戻す。
ko: [게임에 1번] 상대 턴에 내 <토코야미 토와>가 다운됐을 때 사용할 수 있다 : 상대의 센터 홀로멤과 콜라보 홀로멤의 옐 2장 씩을 원하는 순서대로 옐 덱 아래로 보낸다.
zh_tw: 在對手回合，自己的<常闇永遠>被擊倒時可以使用：將對手C位Holo成員與聯動Holo成員各2張聲援以任意順序放回聲援牌組最下方。

# hBP03-007_NAME
source: Tsunomaki Watame
ja: 角巻わため
ko: 츠노마키 와타메
zh_tw: 角卷綿芽

# hBP03-007_SKILL_NAME
source: Welcome to the Member Sheep!
ja: Member sheep いらっしゃい!
ko: Member sheep 어서와!
zh_tw: Member sheep 歡迎光臨！

# hBP03-007_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Reveal 1 fan from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ターンに1回] 自分のデッキから、ファン1枚を公開し、手札に加える。 そしてデッキをシャッフルする。
ko: [턴에 1번] 자신의 덱에서, 팬 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [回合1次] 從自己牌組中公開1張粉絲卡，加入手牌。然後洗牌。

# hBP03-007_SPSKILL_NAME
source: Watame isn't at fault, right?
ja: わためは悪くないよねぇ?
ko: 와타메는 나쁘지 않지?
zh_tw: 綿芽又沒做錯吧？

# hBP03-007_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Send the top 2 cards of your cheer deck to 1 of your <Tsunomaki Watame>.
ja: [ゲームに1回] 自分のエールデッキの上から2枚を、自分の〈角巻わため〉1人に送る。
ko: [게임에 1번] 자신의 옐 덱의 위에서부터 2장을, 자신의 〈츠노마키 와타메〉 1명에게 보낸다.
zh_tw: [遊戲1次] 從自己聲援牌組最上方將2張送到自己1位<角卷綿芽>上。

# hBP03-008_NAME
source: Ayunda Risu
ja: アユンダ・リス
ko: 아윤다 리스
zh_tw: 阿芸達·栗絲

# hBP03-008_SKILL_NAME
source: hololive ID Family
ja: ホロライブID一家
ko: 홀로라이브 ID 일가
zh_tw: Hololive ID一家

# hBP03-008_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable if your holomem with #ID Gen 1 is downed:Draw 1 card.
ja: [ターンに1回] 自分の#ID1期生を持つホロメンがダウンした時に使える:自分のデッキを1枚引く。
ko: [턴에 1번] 자신의 #ID 1기생을 가진 홀로멤이 다운됐을 때 사용할 수 있다 : 자신의 덱을 1장 드로우한다.
zh_tw: [回合1次] 自己持有#ID1期生的Holo成員被擊倒時可以使用：抽1張牌。

# hBP03-008_SPSKILL_NAME
source: Ganbari Risu~!
ja: がんばり〜リス!
ko: 간바~리스!
zh_tw: 加油～栗鼠！

# hBP03-008_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During this turn, all <Ayunda Risu> on your stage get Arts+50.
ja: [ゲームに1回] このターンの間、自分のステージの〈アユンダ・リス〉全員ステージの〈アユンダ・リス〉全員のアーツ+50。
ko: [게임에 1번] 이 턴 동안, 자신의 스테이지의 〈아윤다 리스〉 전원의 아츠 +50.
zh_tw: [遊戲1次] 此回合，自己舞台上所有<阿芸達·栗絲>的技藝+50。

# hBP03-009_NAME
source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ
ko: 히메모리 루나
zh_tw: 姬森璐娜

# hBP03-009_ART_0_NAME
source: Are you there, Everyone?
ja: みんな〜、おりゅ〜?
ko: 모두~, 있어~?
zh_tw: 大家～在嗎～？

# hBP03-009_ART_0_EFFECT
source: If you do not have a holomem with <Lu-knights> attached, reveal 1 <Lu-knights> from your deck, and attach it to your holomem. Then, shuffle the deck.
ja: 自分の〈ルーナイト〉が付いているホロメンがいない時、自分のデッキから、〈ルーナイト〉1枚を公開し、自分のホロメンに付ける。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 〈루나이트〉가 붙어 있는 홀로멤이 없을 때, 자신의 덱에서, 〈루나이트〉 1장을 공개하고, 자신의 홀로멤에게 붙인다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 自己沒有裝備<月騎士>的Holo成員時，從自己牌組中公開1張<月騎士>，裝備到自己的Holo成員上。然後洗牌。

# hBP03-010_NAME
source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ
ko: 히메모리 루나
zh_tw: 姬森璐娜

# hBP03-010_ART_0_NAME
source: Do you Want Candy?
ja: お菓子たべるのら?
ko: 과자 먹을 거노라?
zh_tw: 要吃點心嗎？

# hBP03-010_COLLAB_NAME
source: Princess of Candy Kingdom
ja: お菓子の国のお姫様
ko: 과자 나라의 공주님
zh_tw: 點心之國的公主殿下
